
-- Encontras suficientes notas musicales limpias en la web que nos recomendaba
   la prácticas y validarla (y guardarlas en src/notes) MEDIO HECHO

-- Hacer un json con la frecuencia fundamental de todas las notas de interes
   y guardarlo en (src) HECHO

-- Hacer un módulo de python al que pasándole el json devuelva un diccionario
   con todas las notas y los umbrales asociados (.py) HECHO

-- Modulo principal (.ipynb) que analice la señal del audio, represente el
   audio completo y un espectro de la parte enventanada y saque la frecuencia
   fundamental. Con la frecuencia fundamental se recorra un bucle de lago
   longitud del diccionario y se quede entre dos umbrales. MEDIO HECHO

-- Las notas que hay me dan problemas no se si estan bien etiquetada, creo que
   internet en general cosidera la primera octava es lo que nosotros llamamos 3
   investigar bien esta parte para enterarnos, creo que de ahi viene el lio.

-- Queda por hacer la matriz tipo test, investigar una forma mejor de sacar el
   pitch (el que ahi es el que usó julia el año pasado, no me fio mucho de eso
   además Rebeca me dijo que estaba la funcion find_peaks pero no se usarla).

-- Recorrerse los umbrales, no es dificil, creo que se como hacerlo, primero
   centrarse en las otras tareas.
